Apakah ada penerbangan
ke Afrika Selatan besok?
Pesanlah.  Ya.  Pesan
tiketnya sekarang juga.
'Tetapi, Tuan, bagaimana
rincian penumpangnya?'
Oh ya!
Nama penumpangnya adalah Nayantara.
Status perkawinannya belum menikah.
Saya akan mengirimkan detail selengkapnya
kepada Anda beserta pembayarannya.
Anda harus memesan tiketnya.
'Baik, Tuan.'
Oke.
Akhirnya!
Besok, Mohini akan
berangkat ke Afrika Selatan.
Dia akan mulai
hidupnya kembali dengan identitas baru.
Dan di sini, saya akan menggunakannya
Video pembunuhan Mohini sebagai bukti
untuk membuat Aparajita dan keluarganya
membusuk di penjara selama bertahun-tahun!
Halo.  - 'Halo, Manish...'
Mohini, kamu!
Nomor berapa ini?
- Ada resiko dalam menggunakan nomor lama.
Itu sebabnya saya menggunakan nomor baru ini
untuk menelepon Anda agar tidak ada yang ragu.
Oke, dengarkan.
Besok malam, kamu ada penerbangan
ke Afrika Selatan.
Apakah kamu siap?
Dengar, kamu dimana?
'Di tempat rahasia manakah
kamu bersembunyi?'
'Halo?'
Mohini?  Kamu ada di mana?
Kamu ada di mana?
Dari mana aku harus
menjemputmu besok?
Saya berada di tempat yang aman.
Dan besok pagi, aku akan
meninggalkan tempat ini.
Besok, aku akan memberitahumu tentang
tempat dimana kamu akan menjemputku.
Manish, ngomong-ngomong,
ada kabar buruk.
Kini, kasus ini akan ditangani
oleh Kabir, bukan Devi.
Apa?
Itu tidak mungkin!
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Ya, Manis.  Bahkan aku
khawatir tentang hal itu.
Kini, Kabir akan berusaha
membantu Aparajita dan putrinya.
Dia akan membuktikan bahwa
kematianku tidak disengaja,
dan mereka tidak bersalah.
Demi dunia, aku akan mati.
Tapi aku tidak akan membalas dendam.
Manish, rencanaku akan gagal!
Ayolah, Mohini.
Bagaimana Kabir akan membuktikan hal ini
kapan saya punya video kejadian ini?
Video?
Video yang mana?
Seluruh tindakanmu terjatuh
dan berhenti bernapas...
Cara mereka menganggapmu mati...
Dan kemudian, mereka
menyembunyikanmu di lemari dengan cermin.
Aparajita menggeser tubuhmu.
Saya punya semua video ini.
Dan, Mohini, kapan
video ini bermanfaat?
'Oh!  Video itu... Aku
lupa tentang video itu!'
Mohini, kamu baik-baik saja?
Kamu menyembunyikan
telepon itu di kamarmu.
Dan saya biasa mendapatkan
feed rekaman di ponsel saya.
Persis seperti itulah Aparajita
mencatat pengakuanmu.
'Aku menaruh obat penenang di minuman Arjun.'
'Agar aku bisa
merebut cinta putrimu'
'dan membuatmu menderita.'
Saya dikurung di kuburan itu.
Jadi, saya sangat ketakutan sehingga
saya tidak dapat mengingat apa pun.
Oke.
Pertama, suruh dia mengirim videonya.
Manish.
Lakukan satu hal.  Kirimkan
video itu kepada saya di nomor ini.
Video-video ini sangat penting.  Kita
harus memiliki cadangan untuk keamanan.
Pergi ke kamarku sekarang
dan ambil telepon itu!
Dan ingatlah satu hal.
Aparajita dan putri-putrinya
pasti tidak tahu apa-apa!
Dan apa pun yang terjadi, mereka
tidak boleh menayangkan video tersebut.
Mohini, jangan khawatir.
Saya akan pergi dan mengambil telepon itu.
Satu hal lagi.
Jangan masuk dari ruang tamu.
Masuklah dari jendela
kedua gerbang utama.
Kaitnya tidak berfungsi.
Itu tidak menutup dari dalam.
Bahkan Aparajita mengeluarkan
tubuhku melalui jendela itu.
Dan ketika Anda menyelesaikan
pekerjaan ini, tolong beri saya pesan.
Oke, Mohini.  Saya akan melakukannya.
Selamat tinggal.
Bibi Mohini yang malang!
Dia menggunakan perangkat lunak ini untuk menjebak saya.
Hari ini, dia jatuh ke dalam perangkap yang sama.
Saya menerima videonya.
Sekarang, dia akan mengedit video ini
dan tunjukkan bagian di mana
saya mengambil tubuhnya.
Sebelum dia pergi ke Afrika Selatan,
Kita harus melakukan sesuatu.
Kami akan menangkap Mohini, ibu.
Paman Manish akan datang ke sini.
Kami harus bersiap menyambutnya.
Sayang, lakukan satu hal.
Pergi ke nenekmu dan Akshay.
Saya akan menanganinya di sini.
Anda harus masuk ke dalam.  Pergi.
Halo!
Apa kabarmu?
Ayolah, anak-anak.  Berdirilah dalam
barisan seperti anak-anak yang baik.
Ayo.  Keluar.  Berjalan!
Ayo!  Silakan keluar!
Turunkan senjatamu.
Ayo!
Jangan bertindak cerdas!  Turunkan senjatamu!
Turunkan!
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana kami mengetahui
Anda datang ke sini?
Haruskah kami memberi tahu Anda?
Kamu ada di mana?
'Halo, Manish.'
'Beri tahu semua orang bahwa aku masih hidup.'
Cerdas!
Kamu dan Mohini memainkan
permainan ini dengan Asha.
Dan kami memainkan game ini bersama Anda!
Mohini menggunakan perangkat lunak ini
untuk mengubah suaranya
menjadi suara Chhavi.
Kami menggunakan perangkat lunak yang sama
untuk mengubah suara
Disha menjadi suara Mohini.
Sekarang, telepon Mohini dan
tanyakan di mana dia berada.
Saya harus menelepon Mohini!
Bagaimana?  Kalian semua membunuhnya!
Mereka membunuhnya!
Mereka membunuh adikku!
Saya punya video sebagai bukti.
Asha membunuh Mohini.
Anda menyeret tubuhnya
dari tempat ini ke tempat lain.
Saya punya semua buktinya.
Bahkan kami punya video.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Oh tidak!
Bagaimana?
'Pembohong.'
Kami melihat bahwa Mohini masih hidup.
Jadi, telepon dia dan
minta dia datang ke sini.
'Kejutan!'
Mohini masih hidup!
Ashu!  - Ashu!
Mohini, aku merindukanmu!
Kabir.
Turunkan senjatamu.
Aku bilang turunkan senjatamu!
Saya sudah mati bagi dunia.
Sekarang, Asha akan mati.  Dan tidak ada di
antara kalian yang bisa menyelamatkannya.
Turunkan senjatamu!
Kabir, turunkan senjatamu!  Tolong lakukan itu!
Nyonya Singh, percayalah padaku.
Saya akan menanganinya.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Asha.
Tidak. Turunkan senjatamu!
Aku tidak bisa mengambil resiko
apapun dengan nyawa Asha.
Apakah kamu tidak berpikir
tentang bagaimana aku sampai di sini?
Anda memikirkan hal itu, bukan?
Saya di sini karena Anda tidak
beruntung dan saya beruntung.
Ketika Manish pergi untuk datang ke sini,
Saya tidak sengaja meneleponnya
pada saat yang bersamaan.
Dia memberitahuku bahwa dia akan
ke kamarku untuk mengambil ponselku.
Dan saya mengerti bahwa
ini adalah rencana Anda
untuk menjebak aku dan adikku.
Tapi, Aparajita, tahukah Anda,
Saya tidak mengambil risiko.
Jika Kabir menangani kasusku,
dia akan membuktikan kematianku karena kecelakaan.
Dan itu akan menjadi kerugianku
karena kamu tidak akan kehilangan apapun.
Kemudian, saya berpikir bahwa
saya akan keluar dari India.
Dan aku mati demi dunia.
Jadi, kenapa aku tidak membunuh
kalian semua sebelum aku pergi?
Agar kedepannya
tidak ada masalah.
Mohini, kumohon!
Mohini, dengarkan aku...
- Mundur!
Jangan maju!
Kalau tidak, dia akan mati!  Mundur!
Kembali.  - Mohini, kumohon!
Permusuhanmu ada padaku.  Bicara padaku.
Asha tidak melakukan apa pun.  Biarkan dia pergi.
Aduh!
Mama!
Mohini!
- Tidak ada yang akan mengikuti kita!
Tinggalkan aku!
'Mama!  Bu, selamatkan aku!'
'Membantu!'  - Nia!
Nia!
Nia, kamu...
Nia, kamu tadi di
tempat Manish kan?
Kapan kamu kembali?
Bibi Appu meneleponku.
Dia memberitahuku bagaimana kamu menculik Ashu!
Anda menyiksanya
dengan dalih sebuah kontes!
Anda membuktikannya lagi.
Anda tidak tahu arti kata 'ibu'.
Tahukah kamu betapa
khawatirnya aku terhadapmu?
Aku mencarimu kemana-mana!
Tapi sekarang, aku merasa akan
lebih baik jika aku tidak menemukanmu.
Yang benar adalah
bahwa kamu tidak
pantas disebut seorang ibu!
Apakah kamu pikir kamu bisa mengalahkanku?
TIDAK!
Hari ini, kamu akan kehilangan nyawamu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
aku tidak akan membiarkanmu...
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Percayalah padaku, Aparajita.
Hari ini, kamu dan putrimu akan mati!
Hei, apa itu?
Jangan mendekatiku.
Jangan mendekatiku!  aku memberitahumu!
Menjauhlah!
Aparajita, menjauhlah dariku!
Hey kamu lagi ngapain?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluarkan aku dari sini!
Tinggalkan aku!  Keluarkan aku dari sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini, Aparajita!
Keluarkan aku dari sini!
Membantu!
Aparajita, tinggalkan aku!
Aku bersumpah aku akan membunuhmu!
Aku bersumpah kamu dan
putrimu akan mati hari ini!
Membantu!
Tidak, Aparajita.
Jangan melemparkan minyak tanah ke arahku.
TIDAK!  Jangan lakukan ini!  Saya akan mati!
Jangan bakar aku, Aparajita.
Aku tidak ingin mati!  Jangan...
Jangan dekatkan api ini padaku!
Aku akan terbakar!
Aku akan terbakar!  Saya akan mati!
Aku tidak ingin mati!
Anda terlalu bersemangat untuk mati, bukan?
Jadi, kamu harus mati sekarang.
- Tidak, kumohon.
Anda melihat ketakutan akan kematian Anda
di wajah saya dan wajah anak-anak saya!
Sekarang, rasakan bagaimana rasanya mati!
Kematian bukanlah lelucon.
Anda telah mati sekali.
Jadi, jika kamu mati lagi,
tidak ada yang akan peduli tentang itu!
Hari ini, tidak ada yang
akan menghalangi kita, Mohini!
Tidak juga saudaramu
maupun polisi.
Dan bahkan tipuanmu pun tidak!
Saat ini, tidak ada yang bisa
menyelamatkan Anda dari kematian!
Hari ini, kamu akan mati!
Tidak, kumohon!
Tolong jangan lakukan ini, Aparajita!
Saya akan mati!
Aku tidak ingin mati!  Tolong selamatkan
saya!  Tolong jangan bunuh saya!
Bicaralah sejujurnya, Mohini.
Akui semua kejahatanmu.
Kalau tidak, aku akan membakarmu.
Angkat bicara!
Ibu!  - Mama!
Mama!  - Nyonya Singh!
Ibu!  - Bu, buka pintunya!
Buka...
- Nyonya Singh, tolong buka pintunya!
Jangan!
Ibu, buka pintunya!
- Nyonya Singh!
Mama!
- Bu, tolong buka pintunya!
Tolong aku!
Tolonglah!
Ibu, apa yang terjadi di dalam?
Buka pintunya!
Nyonya Singh!
- Hari ini, tidak ada yang akan menghalangi kita!
Saat ini, ini adalah pertarungan
antara keadilan dan ketidakadilan.
Ini adalah pertarungan antara yang baik dan yang buruk.
Saat ini, hanya satu dari kita yang akan bertahan.
Aparajita, tolong selamatkan aku.
Aku tidak ingin mati!
Tolong selamatkan saya!
Katakan padanya untuk tidak membunuhku!
Tolong teman-teman!
Kabir!
Kabir, kamu adalah seorang petugas polisi!
Anda sedang bertugas, bukan?
Jadi, adalah tugasmu untuk
menyelamatkan hidupku, bukan?
Silahkan lihat!  Aparajita
mencoba membunuhku di depanmu!
Tolong selamatkan aku!
Selamatkan saja aku!
Saya hanya mendukung kebenaran.
Saya tahu pertarungan Ny. Singh
adalah pertarungan kebenaran.
Saya bersamanya.  Aku
masih dan akan selalu begitu.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Tapi untuk itu, Anda harus
mengatakan yang sebenarnya.
Hanya kebenaran.
Jangan percaya padanya, Kabir.
Dia pembohong.
Dia tidak jujur ​​dan palsu.
Dia bisa melakukan apa saja
demi alasan egoisnya sendiri!
Dia bahkan dapat menghancurkan
hidup putrinya demi keuntungannya!
Dia adalah seorang penjahat.
Dia tidak punya hak untuk hidup.
Hari ini, dia harus mati.
- TIDAK!  Jangan...
Kabir, jika aku mengungkapkan kebenarannya,
kamu akan menyelamatkanku, bukan?
Oke.  Tapi ingat ini.
Jika kamu berbohong, aku tidak
akan bisa menyelamatkanmu.
Tidak, saya tidak akan berbohong.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.